‏"لا للقرصنة، ادعموا الأعمال الأصلية"
‏لماذا أنت بالذات؟
‏انشغل "هنغ تشاو" باجتماع.
‏الوثائق مهمة جدًا. وفضّلت أن أحضرها بنفسي.
‏اذهبي وأحضريها لي.
‏أنا؟
‏خذي بنصيحتي.
‏ستعود بعد بضعة أشهر، بعد أن تضع مولودها.
‏وحين تعود،
‏ستظل أعلى منك منصبًا.
‏من الأفضل التصالح بدلًا من الضغينة.
‏لم أكن موجودةً حين أخذت إجازتك.
‏أنت مرشدتي. فكرت في المجيء للاطمئنان عليك.
‏لو كان الصدق باديًا عليك ولو قليلًا،
‏لربما صدقتك فعلًا.
‏لست هنا لأستغل ضعفك.
‏لا يهمني. هذا شأن مهنيّ.
‏كل شيء موجود هنا. عدّيها.
‏يبدو أنه ينقص أحد مفاتيح الذاكرة
‏الخاصة بقاعدة البيانات.
‏انتظري هنا. سأحضره.
‏"تشيوين"،
‏أسقطت شيئًا بين وسائد الأريكة.
‏هل يمكنك إخراجه؟
‏أنا أكلمك.
‏حسنًا. دعيني أنهي هذه الجولة.
‏زميلتي تنتظر عند الباب.
‏أخرجه فقط. أخرجه كي تذهب من هنا.
‏كفّي عن استعجالي!
‏قلت إنني سأفعل بعد هذه الجولة.
‏حسنًا. سأنتظر.
‏تعال وساعدني حين تنتهي.
‏هل جننت؟
‏نعم، لقد جننت!
‏اغربي عن وجعي!
‏- هل أنت بخير؟
‏- لا تلمسني.
‏هل أنت بخير؟
‏دعيني أساعدك على النهوض.
‏ماذا تفعل؟ تعال وساعدني!
‏أسرع. الأرض باردة.
‏أنت هكذا دائمًا. مجرد اصطدام بسيط
‏وتتصرفين وكأنك تحتضرين.
‏هل أنت بخير؟
‏لا تقلقي. إنها بخير.
‏أنا معتاد على ذلك.
‏أنت…
‏سأتصل بالإسعاف.
‏سيدة "لين"، تماسكي.
‏"الطوارئ"
‏"غرفة العمليات"
‏"إشعار بإجراء عملية"
‏"نبض الجنين مفقود"
‏لقد قمت بالمعاملات الورقية. ماذا عن الطفل؟
‏الطفل.
‏كيف حال الطفل؟
‏أخبريني.
‏"تشيوين".
‏الطفل…
‏أنا آسفة.
‏الذنب ذنبي.
‏أنا أسوأ شخص في العالم.
‏أنا…
‏لا بأس.
‏أعلم أنك لم تتعمد ذلك.
‏"قبل خمس دقائق"
‏شكرًا.
‏العفو.
‏أنا مدينة لك بمعروف.
‏لا علاقة لك بالأمر.
‏لقد اتخذت قراراتي بنفسي.
‏حين كنت في منزلك قبل قليل…
‏ألا تزالين تفعلين ذلك؟
‏لا تتمادي كثيرًا!
‏ما خطبك؟
‏يا لك من أخرق! كيف تسقط على أرض مستوية؟
‏لا تقلقي.
‏لا تُوجد كاميرات في المنزل.
‏لقد سقط من تلقاء نفسه.
‏لكن شكرًا لك.
‏وكذلك
‏بخصوص كل ما فعلته بك من قبل…
‏أنا آسفة.
‏لا أتذكر أيّ شيء مما حدث من قبل.
‏حسنًا.
‏ولا أنا أتذكره، إذًا
‏هل تحتاجين إلى شيء آخر؟
‏لا تتحركي.
‏الذنب ذنبي.
‏كنت متهورًا جدًا.
‏استخدمت قوةً مفرطةً.
‏لم أعرف أنك تأذيت.
‏كنت المخطئ من قبل.
‏لم أراع مشاعرك.
‏سيدة "هوانغ"، يثبت هذا التسجيل
‏ثلاثة أمور على الأقل.
‏أولًا،
‏كان "تشيوين جيانغ" يعاملني ببرود
‏منذ فترة طويلة
‏خلال حملي.
‏"تشيوين جيانغ"، لا ترحل!
‏عد إلى هنا واشرح موقفك!
‏هل تحاول دفعي إلى طلب الطلاق منك
‏بسبب معاملتك الباردة؟
‏كفي عن استخدام الطلاق كسلاح.
‏ثانيًا، كان السبب الرئيسي لإجهاضي
‏هو أنه دفعني أرضًا غاضبًا.
‏ثالثًا،
‏كان المال الذي حوّله إلى والديه لشراء الشقة
‏قرضًا، وليس هديةً.
‏ولم تناقش معي حتّى مسألة إقراض أحدهم
‏هذا المبلغ الكبير؟
‏أحدهم؟
‏إنهما والداي!
‏يبدو أنك تعرفين تمامًا ما تريدين فعله.
‏لكنني أنصحك بالانتظار حتى تتعافي تمامًا
‏قبل متابعة هذه الأمور.
‏سيدة "هوانغ"، يجب أن تصدقيني.
‏أنا صافية الذهن الآن أكثر من أيّ وقت مضى.
‏لن أندم أبدًا على هذا الطلاق.
‏يا للهول، لقد قالت ذلك حقًا؟
‏أجل.
‏بمجرد خروجها من غرفة العمليات،
‏بدت وكأنها عادت
‏السيدة "لين" التي عرفتها
‏عندما انضممت إلى الشركة أول مرة.
‏منطق سليم، وهدف واضح، وسرعة بديهة،
‏وتصرف حاسم.
‏يبدو أنك متعاطفة معها بسبب ما عانته.
‏أظن فقط أنه من الصعب أن نعرف
‏حقيقة ما يجري في حياة شخص
‏خلف الأبواب المغلقة.
‏وفي تلك اللحظة، لم يكن بوسعي سوى مساعدتها.
‏كنت ستفعلين الشيء نفسه.
‏أتدري؟ كنت أظن أن تحفيز الولادة
‏يشبه ما يعرضونه على التلفاز.
‏تخضعين للتخدير وتستيقظين بخير.
‏لكن الأمر ليس كذلك إطلاقًا.
‏حتى مع مضخة تسكين الألم، ستتقيئين الصفراء
‏بسبب الدوار والغثيان.
‏وبعد العملية،
‏يجب أن يضغط أحدهم بقوة على بطنك
‏لإخراج كل ما تبقى.
‏"لونغ لين" قوية حقًا.
‏لم تصدر أيّ صوت طوال الطريق إلى المستشفى.
‏لكنني كنت أسمع بكاءها من خلف الباب.
‏لا، لم تكن تبكي. كانت تنتحب.
‏حسنًا. كفّي عن قول ذلك.
‏فلنتحدث عن شيء آخر.
‏متى ستغلقين صفقة مشروع "آنده" للطاقة؟
‏- على الأرجح هذا الأسبوع.
‏- تهانينا.
‏عليك أن تدعي الجميع إلى وجبة.
‏هل يمكن أن نفعل ذلك
‏بعد عودتي من "ماكاو" الصينية؟
‏ما الذي تهنئينني عليه؟
‏لا يولي أبي أيّ اهتمام بهذه الصفقة الصغيرة.
‏وما علاقة والدك بالأمر؟
‏هذا أول عقد تفوزين به بجدارتك بمفردك.
‏لا يمكننا التحكم في مدى تقدير الآخرين.
‏لكن علينا أن نحتفل بأنفسنا رغم ذلك.
‏كلام منطقيّ.
‏ألست تعملين على مشروع "بولو" للثقافة؟
‏لماذا ستذهبين إلى "ماكاو" الصينية؟
‏تتوسع "بولو" للثقافة
‏بحقوق ملكيتها الفكرية في الخارج.
‏ويتفاوضون مع شركة هناك
‏بشأن السوق الأوروبية.
‏وكذلك،
‏لديّ بعض الأمور الشخصية.
‏أمور شخصية؟
‏عدّلي طول خطواتك. اضبطي تنفسك.
‏الرياضة أفضل وسيلة لاستعادة نشاطك.
‏عادةً يفوق حديث الرجال عن قدراتهم
‏إمكانياتهم الفعلية.
‏لنتسابق ذهابًا وإيابًا
‏لمسافة عشرة أمتار أربع مرات.
‏أستسلم.
‏حسنًا،
‏أرسلي لي رقم رحلتك إلى "ماكاو" الصينية.
‏سأرفع درجة مقعدك.
‏هذا مجاني، على نفقة خطوط "تيانهه" الجوية.
‏عليّ اطلاعك
‏على تفاصيل منتدى التمويل الرقمي
‏ونحن على متن الطائرة.
‏إذا كنت في الدرجة الاقتصادية،
‏فكيف سأفعل ذلك؟
‏رغم أن المنتدى يقام في "ماكاو" الصينية
‏أيضًا،
‏إذا جئت معك في رحلة عمل،
‏ألن يبدو الأمر وكأنني أستخدم موارد الشركة؟
‏ماذا لو انتشرت الإشاعات بشأن ذلك؟
‏لن تحضري المنتدى بأكمله.
‏من الطبيعيّ أن يصطحب المرء مرافقًا إلى حفلة.
‏إذا لم تستطيعي تدبر هذا،
‏فكيف ستصبحين يدي اليمنى؟
‏تذكري أن تحضري فستانًا أسود.
‏لون آمن ومضمون للمناسبات المهنية.
‏"(ماكاو) الصينية"
‏هل هذا هو نوع الفستان الأسود الذي قصدته؟
‏جميل.
‏من أين حصلت على هذه الإطلالة؟
‏تبدو حيوية وراقية جدًا.
‏وفقًا للدعوة،
‏يجب أن يكون اللباس مهنيًا ورسميًا.
‏لا أعرف الكثير عن هذا.
‏لذلك بحثت عنه على الإنترنت.
‏تقول المدونة على الرجال
‏ارتداء بدلات كاملة،
‏والنساء إلى فساتين بطول الركبة
‏ومجوهرات فاخرة وحقائب سهرة.
‏لذلك سارعت إلى استئجار الفستان والعقد.
‏وتركت بطاقة ائتماني كضمان،
‏وكان ذلك باهض الثمن.
‏أتعلمين؟ كانت تلك المدونة دقيقة جدًا.
‏لكننا عادةً ما نرتدي ملابس أكثر عفوية قليلًا
‏في مناسبة كهذه.
‏خصوصًا في قطاع التكنولوجيا.
‏وإلا فستبدو متكلفةً أكثر من اللازم.
‏تبدين رائعة.
‏لكن إطلالتك رسمية أكثر من اللازم.
‏فهمت.
‏جيد.
‏"قمة (منطقة الخليج الذهبي)
‏للتمويل الرقمي وتمكين الصناعة"
‏هل تحضر حفلات الكوكتيل هذه كثيرًا؟
‏لاحظت أنكم اكتفيتم بتبادل تحية بسيطة
‏وبعض الدردشة عن الغوص وزوارق التجديف.
‏كيف يمكن لهذا النوع من المعارف العابرة
‏أن يكون مفيدًا في العمل؟
‏بالنسبة إلى العميل،
‏يثق غريزيًا بأن شخصًا ذا دخل أعلى
‏يفهم احتياجاته الاستثمارية
‏والمخاطر المالية بشكل أفضل.
‏والأمر نفسه ينطبق على الشراكات التجارية.
‏معظم الصفقات تُبنى على الثقة،
‏لا على الكفاءة.
‏وتحتاج الثقة
‏إلى وقت وتفاعلات متكررة لبنائها.
‏بمجرد أن تعتادي هذا الوسط،
‏ستفتح أمامك الفرص تلقائيًا.
‏أعتاد هذا الوسط؟
‏هل تخططون لتنفيذ مشاريع
‏في مجال الأصول الرقمية مستقبلًا؟
‏أتدرين سبب تراجع مجال الاستشارات
‏في السنوات القليلة الماضية،
‏ومع ذلك لا تزال "هتسونغ" للاستشارات
‏تتفوق على شركات أجنبية متعالية مثل شركتكم؟
‏لأن أساليب الاستشارات القديمة هذه
‏أصبحت منتشرة في كل مكان على الإنترنت.
‏لطالما أصريت على البقاء قريبًا
‏من الخطوط الأمامية للصناعات الحقيقية.
‏وهكذا، يمكنني تقديم
‏نصائح استراتيجية للعملاء ذات مضمون حقيقي.
‏وإلّا، حتى لو خدعنا
‏بعض الأثرياء قليلي الخبرة الآن،
‏فسوف يتجاوزنا الزمن في آخر المطاف.
‏ألهذا السبب تركت "بو إن" لفترة وجيزة
‏للعمل في "بي آند جيه"؟
‏في الواقع، رغم أن "بي آند جيه" عملاق
‏في قطاع السلع الاستهلاكية سريعة التداول،
‏فإن ميزانيتهم للاستشارات
‏تتقلص عامًا بعد عام.
‏لمجرد أن شركات التكنولوجيا الناشئة
‏هذه تنفق بسخاء،
‏أنت…
‏ما مهمة المستشار؟
‏تحسين معايير الإدارة في العالم؟
‏لا.
‏تلقي الطلبات.
‏الطلبات هي ما يهم.
‏لا يستطيع المستشار معرفة كل المجالات.
‏حتى العبقري لا يمكنه التمكن
‏من أكثر من ثلاث أو أربع مجالات على الأكثر.
‏وعند اختيار المجال،
‏عليك أن تبحثي
‏عن ذلك الذي يملك المال والطلبات.
‏لقد تدربت في قطاعات السلع الاستهلاكية
‏سريعة التداول والخدمات اللوجستية والتصنيع.
‏أتريدين الحقيقة؟
‏لو لم يكن مشروعك الأول شركة إنترنت ذهبية
‏مثل "بولو" للثقافة،
‏لما كنت واقفة هنا.
‏منذ المقابلة، كلما تحدثت عن العمل،
‏كان أسلوبك مباشرًا وقاسيًا للغاية.
‏اللعب مع الأطفال وتدريب المرؤوسين
‏أمران مختلفان تمامًا.
‏مرحبًا بك في العالم الحقيقي.
‏جلبت معك زميلتك الصغيرة إلى هنا؟
‏أترى؟ إنها مرتبكة.
‏لسنا في الشركة نفسها،
‏ولا يتسنى لنا قضاء الكثير من الوقت معًا.
‏أحضرتها إلى هنا
‏لأرى إن كانت من النوع الذي نبحث عنه.
‏فهي لا تزال صفحةً بيضاء.
‏من الجيد أن تريها المزيد من جوانب العالم.
‏مثلًا…
‏انظر.
‏"جيري". كيف حالك؟
‏اسمي "إيسكو".
‏- "إيسكو"؟
‏- نعم.
‏- تشرفت بلقائك.
‏- وأنا أيضًا.
‏صديق قديم لي هنا.
‏تعالي معي لإلقاء التحية عليه.
‏حسنًا.
‏كيف يسير مشروعك الحالي؟
‏- لم نلتق منذ زمن.
‏- "شينتشي"
‏- أنت هنا أيضًا؟
‏- أنت هنا أيضًا.
‏- يا لها من مصادفة!
‏- يا له من عالم صغير!
‏"تشي شو"، اسمحي لي أن أعرّفك إلى أسطورة.
‏"روسن وين"،
‏مرشدي السابق، وشريك في شركة "بو إن".
‏مرحبًا. أنا "تشي شو".
‏تشرفت بلقائك، آنسة "شو".
‏هل تعمل الآنسة "شو" في مجال الاستشارات؟
‏- أجل.
‏- دعيني أنبّهك،
‏كوني حذرة من هذا الرجل.
‏إنه بارع في الكلام.
‏فلا تنخدعي بحيله.
‏في الواقع، تركت هذا المجال.
‏وأعمل الآن على احتضان مشاريعي الخاصة.
‏بالمنسابة، دعني أعرّفكما على بعضكما.
‏هذا الرئيس التنفيذيّ
‏لشركة "بنيوان" للمقتنيات الرقمية.
‏"بنيوان "هي أكبر منصة
‏للمقتنيات الرقمية في هونغ كونغ الصينية.
‏أعرف ذلك.
‏اقتنيت قبل بضعة أيام غلافًا رقميًا
‏لمظروف "ييفوباو" الأحمر
‏يصور كهوف "وي" الشمالية.
‏يثير هذا المجال اهتمامي كثيرًا.
‏وأود أن أعرف المزيد عنه.
‏أنا "شينتشي يه" من "هتسونغ" للاستشارات.
‏مرحبًا. أنا "ييشنغ تانغ"، "تومي".
‏عذرًا. لا أتحدث
‏لغة الماندرين الصينية بطلاقة تامة.
‏وذلك حالي أيضًا
‏مع اللغة الصينية الكانتونية.
‏يمكننا أن نتحدث أكثر في المستقبل.
‏بالتأكيد. تفضل. في صحتك.
‏- تفضلي.
‏- في صحتكم.
‏- في صحتك.
‏- تفضلي.
‏سررت بلقائك.
‏هل أنت متعبة؟
‏ليس كثيرًا.
‏دوّنت النقاط الأساسية من الحديث
‏بين "روسن وين" والسيد "تانغ"
‏بالكانتونية.
‏سأرسلها لك كي لا أنساها.
‏يملك "روسن وين"
‏دائرة علاقات واسعةً في عالم الفن.
‏كما يدير وكالة للمقتنيات الرقمية،
‏أشبه بمعرض فني، تدعى معرض "يوانتشو".
‏ويريدون عقد شراكة مع منصة السيد "تانغ"
‏للمقتنيات الرقمية في "هونغ كونغ" الصينية.
‏هل تتحدثين الكانتونية؟
‏أستاذي في المرحلة الثانوية
‏الذي اعتنى بي في صغري
‏من مقاطعة "غوانغدونغ".
‏هل تجمعين معلومات استخباراتية
‏عن الأعمال سرًا؟
‏أحسنت يا "تشي".
‏ليس أمرًا جللًا.
‏كنت تتحدث عن الأصول الرقمية طوال الوقت،
‏ثم ركزت على هذين المقتنيين الرقميين.
‏وكانت عيناك تتحركان في كل الاتجاهات
‏حين نظرت إلى السيد "وين".
‏كان عليّ بالطبع
‏أن أعرف ما يمكنني فعله من أجلك.
‏انظر، هل سيكون هذا مفيدًا؟
‏لا بأس به.
‏إذًا،
‏ماذا فعلت هنا طوال الليلة؟
‏رتبت أيضًا
‏جميع بطاقات العمل الجديدة التي حصلت عليها.
‏ودوّنت ملاحظات
‏عن أهم نقاط الحديث وموجر السيرة الذاتية
‏لكل شخص.
‏سأجمعها في ملف الليلة وأرسلها إليك.
‏وسمعت الكثيرين يتحدثون اليوم
‏عن الكربون المزدوج والتمويل الأخضر.
‏أظن أنه سيكون توجهًا مهمًا.
‏عندما أعود، سأبحث في الأمر أكثر.
‏يمكنك الحفاظ على حدّة حسك التجاري
‏حتى في مناسبة اجتماعية كهذه.
‏لا تُوجد فتيات كثيرات مثلك.
‏لم آت إلى هنا لأرى العالم.
‏أريد فقط أن أصبح تلميذتك الموثوقة
‏في أسرع وقت ممكن.
‏إذًا، يا أستاذي؟
‏هل كان أدائي جيدًا اليوم؟
‏ليس تمامًا بعد.
‏ما الذي أخطأت فيه؟
‏لست مرتاحة بما يكفي.
‏ظللت ممسكة بتك الكأس طوال السهرة.
‏ولم تكادي تلمسينها.
‏طلبت مني ألّا أشرب في مثل هذه المناسبات.
‏قلت لك ألّا تشربي بتهور.
‏وكذلك،
‏أنا موجود.
‏نحن مشغولان جدًا في العمل.
‏أحيانًا،
‏عليك حقًا أن تتعلمي مني
‏كيف توازنين بين العمل والحياة.
‏ها نحن نعود إلى هذا الكلام.
‏اكتمل حوالي 60 بالمئة من البحث.
‏والخطوة التالية هي إجراء
‏المقابلات الرئيسية وإعداد النماذج.
‏وبعد الانتهاء منها،
‏سيتولى مستشارون مثل "سيندي"
‏تحليل كلّ منها على حدة.
‏ثم نصل إلى الجزء الأهم
‏من الاستشارات الاستراتيجية.
‏لا تهمني الطريقة.
‏ما يهمني هو النتائج فقط.
‏بالمناسبة،
‏أردت سؤالك عن أمر المرة الماضية.
‏لماذا ليست "لونغ لين"
‏ضمن فريق الاستشارات هذا؟
‏هل أخذت بنصيحتي فعلًا وذهبت في إجازة أمومة؟
‏ما الخطب؟
‏هل حدث شيء؟
‏هل يتعلق الأمر بالطفل؟
‏لقد مرت بوقت عصيب حقًا.
‏كيف حالها مؤخرًا؟
‏هل قابلتها؟
‏إنها بخير. تتعافى.
‏لقد عانت من الكثير مؤخرًا.
‏لكن يبدو أنك تبلين بلاءً حسنًا.
‏حبيبك وسيم جدًا.
‏ليس حبيبي. لقد أسأت الفهم.
‏فهمت.
‏من الصعب فهم الفتيات.
‏- لا…
‏- حسنًا، حظًا موفقًا إذًا.
‏آمل أن تحسمي الأمر معه قريبًا.
‏إنه ليس حبيبي حقًا. إنه زميلي الأكبر.
‏زميلك الأكبر؟
‏وهل تتخذين أنت وزميلك الأكبر
‏هذه الوضعية في الخلفية؟
‏المرة القادمة، إذا كان لديك شيء كهذا…
‏سيد "شن"، لنعد إلى العمل.
‏حسنًا.
‏سأرسل لك تلك الصورة لاحقًا.
‏يمكنك إعداد نموذجك بنفسك.
‏وتحققي من احتمالات نجاح علاقتكما.
‏- وتتوقعي النتيجة.
‏- سيد "شن"…
‏طلبت مني ألّا أشرب في مثل هذه المناسبات.
‏قلت لك ألّا تشربي بتهور.
‏وكذلك،
‏أنا موجود.
‏أنا بخير.
‏دعيني أسمعها لك. ثلاثة فاصلة واحد أربعة
‏واحد خمسة تسعة اثنان ستة…
‏- 3، 2، 3، 8، 4، 6، 2…
‏- توقف عن الترديد.
‏افعل ذلك في السيارة.
‏"حفظ الصورة"
‏هذا هو البحث عن صناديق الاستثمار
‏الذي طلبته.
‏أعددته على حاسوبي الشخصي كما طلبت.
‏حسنًا. تذكري دائمًا
‏أن تبقي العمل الذي أكلفك به
‏منفصلًا عن ملفات "ماكسمايز".
‏لا مشكلة.
‏وحتى على حاسوبي الشخصي،
‏أعددت تشفيرًا منفصلًا.
‏وهناك أمر آخر.
‏بعض معلومات
‏جهة الاتصال في مصنع "يوانكه"
‏غير متاحة للعامة.
‏لدي زميل مقرّب مني يدعى "هنغ تشاو".
‏كان مساعدًا لذلك الشخص خلال فترة تدريبه.
‏لذلك طلبت منه المساعدة.
‏فهمت.
‏سأراجعها عندما أعود.
‏حسنًا.
‏كيف حالك؟
‏أنت تتولين العمل في الجانبين مؤخرًا.
‏هل تستطيعين تحمّل ذلك؟
‏بالكاد.
‏لكن عليّ أن أستحق كل قرش
‏من الراتب الذي تدفعه لي.
‏الراتب؟
‏إنها مجرد هدية نقدية.
‏أعلّمك بعض الإسبانية إلى جانب العمل،
‏ولست تعملين معي في وظيفة بدوام جزئي.
‏مرحبًا. شكرًا. إلى اللقاء.
‏لا تقلق.
‏هذا ما أقوله للناس أيضًا.
‏مرحبًا يا "شا".
‏نعم.
‏إنها على هاتفي. سأرسلها فورًا.
‏أيها الوغد!
‏إذا لم تحبني أبدًا،
‏فلماذا لم تخبرني في وقت أبكر؟
‏أنا أسألك!
‏لماذا واصلت التلاعب بي
‏وإيهامي بوجود أمل زائف؟
‏ما هو سبب عدم وجود فرق تصوير هنا؟
‏أعني، انظر إلى هذا المكان.
‏رومانسية مبتذلة. وإثارة بوليسية.
‏من الفقر إلى الثراء، ومن الثراء إلى الفقر.
‏هناك مادة هائلة للتلفزيون.
‏ما الأمر؟
‏لا شيء. يمكنك الذهاب.
‏أنا ذاهب.
‏نسيت أن أعطيك بعض الوثائق.
‏إنها شديدة السرية.
‏لا يمكن إرسالها عبر البريد الإلكتروني.
‏هل يمكنك المرور بمنزلي بعد العمل
‏لأعطيك إياها؟
‏"(شينتشي يه)"
‏هل الساعة 10:45 مناسبة؟
‏"(تشي شو)"
‏حسنًا.
‏"مطعم (سونغفنغ)"
‏لقد وصلت بسرعة. ظننت أنها خدمة الغرف.
‏تفضلي بالدخول. سأذهب لإحضارها.
‏- أنا…
‏- لا بأس.
‏لا داعي لخلع حذائك.
‏ألم تتناول الطعام بعد
‏في هذه الساعة المتأخرة؟
‏أين النبتة التي اشتريتها لك؟
‏الوثيقة ومفتاح الذاكرة.
‏شكرًا لتكبدك عناء المجيء إلى هنا.
‏لا عليك.
‏شكرًا. آسفة لأنني جعلتك تأتين
‏في هذا الوقت المتأخر.
‏سأذهب.
‏هذه الوثيقة وهذا مفتاح الذاكرة.
‏شكرًا لتكبدك عناء المجيء إلى هنا.
‏"تشي شو".
‏أنت غبية!
‏كان بالتأكيد يقصد أن تري ذلك.
‏إلى ماذا تنظرين؟
‏أنا أتحدث عنك.
‏لقد ضُبطت متلبسة.
‏من أنت؟
‏وبأيّ حق تبالغين في التفكير في الأمر؟
‏تشعرين بالإهانة، أليس كذلك؟
‏هل يؤلمك الأمر؟
‏يا لك من غبية!
‏مرحبًا يا جارتي! هل أنت بخير؟
‏أنا بخير!
‏آسفة!
‏يا لك من غبية!
‏يا لها من قسوة!
‏لولا أنني أعرفك منذ سنوات،
‏لما ساعدتك في شيء بهذه القسوة.
‏ما الذي تفعله،
‏تريد إحزان تلك الفتاة المسكينة هكذا؟
‏من الأفضل أن تنكسر قلبها الآن
‏على أن يحدث ذلك لاحقًا، أليس كذلك؟
‏شكرًا لك على ما فعلته اليوم.
‏لا أعرف من كان بإمكاني
‏أن أطلب منه هذه الخدمة سواك.
‏من حسن الحظ أنني عدت إلى البلاد مؤخرًا.
‏لكن،
‏"شينتشي"،
‏أنت أعزب منذ فترة طويلة.
‏ربما يمكنك التفكير في…
‏لقد حاولت من قبل.
‏لكن كلما تذكرت ما حدث سابقًا،
‏لا أجد أيّ رغبة في تكرار الأمر.
‏أنا مشغول جدًا.
‏لم تعد لدي طاقة للحب.
‏من الأفضل إخماد بعض الشرارات في مهدها.
‏اهدئي.
‏كونه فعل ذلك
‏يعني أن الأمل لا يزال موجودًا.
‏وإلا
‏لكان قد قطع علاقته بك بهدوء فحسب.
‏إذًا استفيقي الآن
‏ما دام لا يزال يمنحك فرصة.
‏كفّي عن الاحتفاظ بصور عشوائية.
‏عليّ الذهاب إلى المطار.
‏"شينتشي".
‏تذكر أن تكون لطيفًا مع نفسك ومع الآخرين.
‏إلى اللقاء.
‏شكرًا.
‏"تشي شو".
‏من الآن فصاعدًا، عليك التركيز على عملك فقط.
‏أهدافك هي حياتك المهنية وشقتك،
‏وليس الرجال.
‏"حذف"
‏"تأكيد حذف الملفات المحددة
‏من محرك الأقراص المحلي؟ إلغاء - تأكيد"
‏"تأكيد"
‏ألا تزالين مستيقظة؟
‏أم أنك لم تنامي أصلًا؟
‏أنا آسف.
‏لكن هذا أفضل لنا كلينا.
‏صباح الخير.
‏كانت ليلة لطيفة، أليس كذلك؟
‏لا أصدق أنك استيقظت باكرًا. مذهل.
‏خذ وقتك في الجري، سيدي.
‏لقد أكملت جولتين سابقًا.
‏سأواصل.
‏"نزل (الأيام التسعة)"
‏لا بأس.
‏لقد أحسنت التصرف للتو.
‏كان ذلك طبيعيًا جدًا.
‏كانت ليلة لطيفة، أليس كذلك؟
‏لا أصدق أنك استيقظت باكرًا. مذهل.
‏"لا أصدق أنك استيقظت باكرًا".
‏خذ وقتك في الجري، سيدي.
‏لقد أكملت جولتين سابقًا.
‏سيدي؟
‏بعد كل هذا،
‏كنت أنا من يبالغ في التفكير.
‏يبدو أن لديك وقت فراغ اليوم.
‏ظننت أنك لن تأتي إلى المكتب.
‏انتهت المقابلات مع "بولو" للثقافة،
‏وأُنجز النموذج الأولي.
‏سيندي والآخرون يراجعونه.
‏ما زلت جديدة.
‏فعلت كل ما بوسعي.
‏والآن أنتظر إعادة توزيع المهام عليّ.
‏هل تشعرين بالملل؟
‏قليلًا.
‏كنت متحمسة جدًا عندما حصلت على هذا المشروع.
‏شعرت أنني مستعدة لبذل كل ما لديّ لمدة عام.
‏والآن، لم نصل حتى إلى الثلث،
‏وأنا بدأت أفقد حماسي.
‏أليس التحدي كافيًا؟
‏تشبه الاستشارات الفن إلى حد كبير.
‏فنحن جميعًا نحاول
‏تحويل شيء خام إلى شيء متقن.
‏ما يستمتع به المستشارون
‏هو العملية الإبداعية.
‏لا نعرف أبدًا مدى روعة النتيجة
‏حتى نضع اللمسة الأخيرة.
‏تريد "بولو" للثقافة فقط استخدامك
‏للتخلص من أشخاص لا تريدهم.
‏وماذا لو كان عرضك مبهرًا؟
‏أنت تعرفين النهاية مسبقًا.
‏لا يُوجد أي تشويق.
‏كيف تعرفين كل هذا؟
‏تدربت في مكتب "بيسن" في نيويورك
‏خلال سنتي الجامعية الثانية.
‏ترأست عدد مشاريع
‏أكثر من عدد الرجال الذين واعدتهم.
‏لم يكن لديّ سوى حبيب سابق واحد. شكرًا.
‏واحد فقط؟
‏لا أصدقك.
‏هل لديك الجرأة لتدعيني أتحقق من هاتفك؟
‏تحققي إذًا.
‏ثلاثة، اثنان، واحد.
‏هل أنت واثقة إلى هذه الدرجة؟
‏لقد أخطأت.
‏المحذوفة مؤخرًا. لماذا حذفتها؟
‏أعطني إياه.
‏- لماذا حذفتها؟
‏- أعطني…
‏هل أنت مذنبة؟
‏من هذا الرجل؟
‏أليس هذا المتباهي؟
‏كنت أعرف أن هناك شيئًا بينكما.
‏لا يُوجد شيء بيننا.
‏نحن مجرد أستاذ وتلميذة.
‏ما هذا؟ دراما تلفزيونية؟ أستاذ وتلميذة؟
‏دعيني أخبرك،
‏أنت مجرد محللة مبتدئة في "ماكسمايز".
‏وهو شريك في "هتسونغ".
‏أنتما مقربان كثيرًا.
‏يجب أن تكوني ممتنة لأن أحدًا لم يبلغ عنك
‏بتهمة التجسس على الشركات.
‏أنا أعرف قواعد الامتثال. أنا…
‏إنه يعلّمني الإسبانية فقط.
‏هذا أسوأ حتى.
‏إنه شخصية بارزة في القطاع، وهو سيم وثري.
‏لو لم يكن يريد شيئًا منك،
‏فلماذا قد يكون لطيفًا إلى هذا الحد
‏ويعلّمك الإسبانية؟
‏أتظنين أنك بطلة رواية إلكترونية
‏تعثر على الحيل السحرية في كل مكان؟
‏ماذا يمكن أن يريد مني أصلًا؟
‏أنت تبالغين في التفكير.
‏إنك تبالغين في التفكير فحسب.
‏تبالغين في التفكير.
‏ما الذي يحدث؟
‏مهلًا.
‏ماذا قلت؟
‏ترجمة "دلال صوالح"